[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 29]
El objeto sagrado del clan Moluo, ¿el Jade Celestial?
Dado que reconoces el Jade Celestial,
no diré mucho más al respecto.
Dentro de él,
reside una parte de mi poder.
En el futuro,
llévalo contigo.
No puedo aceptar
un arma mágica tan valiosa.
Tómalo.
Puede ayudarte a fortalecer tu cuerpo y a nutrir tu espíritu primordial.
Así,
al menos podrá tener algún uso.
Realmente soy inútil,
forzando y yendo en contra de la naturaleza
no es más que una humillación.
Xiuming,
pase lo que pase,
eres mi familia más importante.
Canghai,
desde el momento en que te conocí,
mi mundo solo tiene lugar para ti.
Pensé que
podría seguir a tu lado
como solía hacerlo.
Pero ahora,
todo ha superado mis expectativas.
Si...
Hipotéticamente,
si pudiera volverme más poderoso,
¿me elegirías?
Xiuming,
tu mundo no debería girar solo en torno a mí.
Desde el principio hasta el final,
siempre te he visto como un hermano menor,
nunca he cambiado eso.
¿Acaso
no hay ni siquiera una pequeña posibilidad?
Ya entiendo.
Ya está.
Déjame aquí.
Haoxuan.
Sobre el asunto entre Tang y yo...
No te preocupes.
Me encargaré de ello.
Gracias.
Cuídate.
De repente recordé algo.
Dime.
Oí decir que
la emperatriz estaba curando a Xiuming.
Así que,
su posición en el corazón de la emperatriz
es incluso más alta de lo que imaginaba.
Olvídalo.
Considerémoslo mi preocupación infundada.
Confío en que la emperatriz te trata
con sinceridad.
Agradezco tu preocupación.
Te dejo aquí.
Su Alteza.
Señor Guardián,
¿por qué has venido?
Escuché que
usted regresaría hoy al clan Kirin,
así que vine especialmente a despedirlo.
Gracias, Señor Guardián.
Me voy ahora.
No hace falta que me acompañes.
Su Alteza,
espere.
¿Qué asunto te trajo aquí,
Señor Guardián?
¿Recuerda el elixir
que me dio hace unos días?
Claro que sí.
¿Qué?
¿Hay algún problema
con ese elixir?
No.
Después de regresar,
les di a los niños el elixir que me dio,
y sus cuerpos realmente han mejorado día a día.
Así que, osaría preguntar
si todavía tienes algunos elixires sobrantes.
Sí, los tengo.
Pero...
no son fáciles de conseguir.
No se preocupe.
Cualquier cosa que quiera,
si lo tengo o lo puedo hacer,
solo dímelo y lo haré.
¿Qué estás diciendo?
Levántate.
Su Alteza.
¿Acabas de decir que
puedo intercambiar
cualquier cosa que tengas?
Cualquier cosa que desee,
haré todo lo que pueda para cumplirlo.
¿Qué quiere hacer?
No voy a traicionar al clan Moluo.
Solo estoy preocupado por Chukong,
y quiero estar al tanto
de lo que sucede en el clan Moluo a diario.
Guardián,
si no quieres
ser mi mensajero.
Yo
no te obligaré.
Si en algún momento cambias de opinión,
usa esto
para comunicarte conmigo.
Póntelo.
Espera.
¿Esto es el Jade Celestial?
Se lo di a Xiuming...
Lo sé.
Es un objeto sagrado de tu clan.
Puede restaurar el espíritu,
pero
su efecto es bastante limitado.
Aunque lo uses durante diez mil años,
solo tendrá un efecto mínimo de curación.
Sería mejor si yo te ayudo.
Mejorarás en un abrir y cerrar de ojos.
No.
No hace falta.
No necesito
tu compasión.
¿No te da vergüenza pedirme ayuda
pero estás dispuesto a hacer que ella agote su espíritu?
Basta.
Deja de molestar a Xiuming.
Es solo un fragmento de mi poder primordial,
no es gran cosa.
¿Desde cuándo
me he vuelto tan débil?
Y tú,
¿qué es más importante para ti,
tu vida o tu dignidad?
Póntelo bien.
No te lo quites ni un día.
¿Entendido?
¿Por qué te ríes?
Aún no he terminado contigo.
Aquellos que te conocen saben que eres un Kirin Dorado
y tu espíritu primordial tiene un efecto curativo.
Pero aquellos que no saben,
podrían pensar que eres solo un ingrediente medicinal.
¿Por qué estás tan ansioso
por ofrecerte y curar a otros?
Yo...
sé que me equivoqué.
¿Qué tal esto?
De ahora en adelante,
solo curo a los demás
cuando tú lo permites.
No te enojes.
¡No te enojes!
¡Sé que me equivoqué!
Ya, ya, ya.
¡Eres muy molesto!
¿Todavía estás enojada?
¿Estás enojada? Di algo.
¿Estás enojada?
Si sigues enojada, iré a curar a alguien más.
No voy a curarlos.
No te enojes, no te enojes.
Durante tantos años,
Canghai nunca me sonrió así.
Tal vez
debería haber dejado atrás mis obsesiones y prejuicios hace mucho tiempo.
él sea el verdadero destino de Canghai.
Princesa,
he preparado su pastel favorito.
Que lo disfrute.
¿Tienes algo que te preocupa?
No, no es nada.
¿Alguien te ha entristecido?
¿Son tus hijos?
Dime.
Princesa.
Que lo disfrute.
Me retiro.
Hermano, ven a perseguirme.
Corre más despacio.
Espérame.
Luo.
Rápido.
Espera.
Ven a perseguirme.
Corre despacio.
Hay muchos peces.
Papá.
Despacio.
Luo.
Luo, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo me duele un poco la mano.
Déjame ver.
Te lo soplo.
Soplar hará que te sientas mejor.
Si no puedes correr rápido, no corras
para que no nos preocupes a papá y a mí.
No corres más rápido que yo.
Si eres capaz,
ven a perseguirme.
Despacio.
Espérame.
Eres muy lento.
Persígueme.
Corre más despacio.
Luo.
¡Qué lento eres!
Despacio.
¡Luo!
¡Lian!
¡Despierta!
Luo.
No me asustes.
Lian.
¡Lian, despierta!
Así que, osaría preguntar
si todavía tienes algunos elixires sobrantes.
Sí, los tengo.
Pero...
no son fáciles de conseguir.
Si en algún momento cambias de opinión,
usa esto
para comunicarte conmigo.
Felicidades,
señor,
por ganar el favor del líder del clan,
y dirigir las predicciones divinas.
La posición de líder
será suyo algún día.
Ahora es muy temprano
para felicitarme.
Ahora,
mi padre me ordenó encargarme de las predicciones divinas
solo porque está enojado.
No debemos subestimar la situación
hasta que llegue el momento final.
Entiendo.
Pero...
El segundo Príncipe está empeñado en ocultar su identidad
y casarse con la emperatriz de Moluo,
lo que ha dañado la reputación de nuestro clan.
¿Cómo podría
el líder perdonarlo fácilmente?
Después de esto,
el líder comprenderá
que solo usted
es la esperanza de nuestro clan.
No necesitas seguir buscando a otros.
La persona más informada
ya ha llegado.
Me retiro.
Hermano,
nosotros...
¿Moriremos pronto?
No tengas miedo.
El doctor dijo que
si nos portamos bien,
aún podemos vivir dos años más.
Pase lo que pase,
siempre estaré contigo.
Toma.
Su Alteza,
deme el elixir.
¿Qué?
¿Así que aceptas
cumplir
mis órdenes?
¿No dijiste que
solo necesito ayudarte
a transmitir la noticia del segundo Príncipe?
¿Sabes que
el pasado
no es lo mismo que ahora?
Si aceptas mis condiciones ahora,
entonces este elixir
será tuyo.
Pero...
si sigues dudando.
No puedo asegurarte
qué cambio habrá
la próxima vez
que nos vemos.
Puedo trabajar por ti.
Pero
nunca traicionaré al clan Moluo
ni a la emperatriz.
Solo quiero saber
algunos detalles triviales del pasado.
Guardián,
¿por qué exagerar tanto?
Bien,
acepto tus condiciones.
Así está mejor.
Pero, ¿cómo puedo saber
qué partes de lo que dijiste son ciertas y cuáles son falsas?
Quizás deberías hacer un juramento.
Si me engañas,
tus hijos
sufrirán un destino terrible,
y sus espíritus desaparecerán.
Papá,
mira.
Si te engaño,
mis hijos
sufrirán un destino terrible,
y sus espíritus desaparecerán.
No te pongas tan difícil.
En realidad,
solo quiero saber
de quién era el poder misterioso
que se manifestó en el patio
ese día.
Ya te lo dije.
Es solo...
Piénsalo bien.
Ahora,
has hecho un juramento.
Si me engañas,
esta maldición
caerá sobre
tus hijos.
Según la tradición de los gemelos en la realeza Moluo,
la emperatriz de Moluo
no podría haber sido una hija única.
Si fueran gemelos de distinto sexo,
no habría necesidad de ocultar su existencia.
Entonces, solo hay una respuesta.
Si mis suposiciones son correctas,
ese poderoso misterio
debe provenir de otra
princesa que fue borrada de la existencia.
Si la emperatriz de Moluo
no tiene hermanas,
ya habría refutado mis palabras, ¿verdad?
Así que acerté.
Guardián,
realmente has hecho un gran favor.
Te agradezco.
¿Quién eres?
¿Por qué te pareces tanto a mí?
¿Por qué no hablas?
¿Quién eres?
Tang.
¿Qué soñaste?
Tienes el ceño fruncido incluso en tu sueño.
Soñé con
una mujer que se parece mucho a mí.
Tal vez
mis deseos de tener una hermana son demasiado fuertes.
No pienses en eso.
Sería mejor que pienses en
nuestra boda.
Ya tengo todo planeado.
Cuando llegue el momento,
regresaremos a la cabaña.
Allí es tranquilo y sencillo.
Solo estaremos tú y yo.
El matrimonio de la emperatriz de Moluo
debería ser un evento de renombre en los seis mundos,
una celebración mundial.
Pero debido a mí,
tienes que hacer algo tan sencillo.
No es como piensas.
Crecí en el palacio imperial,
todo aquí es tan opulento,
tan exquisito.
Sin embargo, los momentos más felices para mí
fueron en la cabaña.
En ese entonces,
yo no era la emperatriz de Moluo,
y tú no eras el segundo príncipe del clan Kirin.
Eran tiempos de tanta libertad,
sin restricciones.
Además,
quiero casarme contigo allí.
Casarme con el joven que me cautivó
a primera vista
siendo Tang.
Mi hermano regresó hace días,
le he estado escribiendo cartas,
pero no me ha respondido.
Estoy un poco preocupado.
¿Tienes miedo
de que tu padre y tu madre
no aprueben ocultar tu identidad
y casarte conmigo?
Sé que
estás dispuesto a renunciar a tu posición
para hacer lo mejor.
Pero
las cosas no siempre salen como se planean en este mundo.
Si quieres casarte conmigo,
tu hermano mayor
se encontrará en una situación incómoda.
Tu relación con él también
se verá afectada.
¿Elegirías renunciar
a mí entonces?
Aunque todos en los seis mundos se oponen a este matrimonio,
no cambiaré de opinión.
Jincheng,
te confío a Mingyue.
No dejes que nadie
descubra su existencia.
No se preocupe, Su Majestad.
A menos que muera,
de lo contrario,
nunca revelaré la existencia de la Princesa Mingyue.
¿Ha ocurrido algo?
Princesa,
Jinlian y Jinluo
por fin están a salvo.
Pronto,
podrán hacer
lo que quieran,
como niños normales.
Sin tener que preocuparse
por no poder
ni siquiera correr, como ahora.
Realmente te preocupas mucho
por ellos.
Su padre también la trataba
de la misma manera.
Mi familia.
¿Cómo son ellos?
Por cierto,
tuve un sueño.
Soñé
con una mujer idéntica a mí.
¿Es mi hermana?
Tengo el presentimiento de que
en poco tiempo
podré hablar con ella.
¡No!
No.
No quiero molestarla.
Solo quiero verla en mi sueño.
Te lo ruego.
No nos impidas vernos.
Lo siento, princesa.
Si quiere controlar su aura demoníaca,
tiene que concentrar su mente,
y no ser perturbada por el mundo exterior.
Tengo que desconectar
el canal que la conecta con los sueños de la emperatriz.
Incluso si es mi única pariente en el mundo,
¿no puedo al menos soñar con ella?
No.
Su existencia no puede ser conocida por el mundo exterior,
incluyendo
a la emperatriz.
Se acerca un cambio estelar,
es posible que una predicción divina esté por llegar.
Las predicciones divinas solo llegan cada diez mil años,
y cada vez que llega una,
significa que
algo que pone en peligro los seis mundos
está por ocurrir.
No te preocupes.
Tu futuro esposo es el Kirin Dorado.
Incluso si el mundo colapsara,
estaré aquí para protegerte.
Bien.
Tú lo dijiste.
En el futuro,
contaré contigo.
En cualquier caso,
estaré a tu lado
sin importar lo que suceda.
[La princesa del clan Moluo destruirá el mundo]
Según la tradición de los gemelos en la realeza Moluo,
la emperatriz de Moluo
no podría haber sido una hija única.
Si fueran gemelos de distinto sexo,
no habría necesidad de ocultar su existencia.
Entonces, solo hay una respuesta.
Si mis suposiciones son correctas,
ese poderoso misterio
debe provenir de otra
princesa que fue borrada de la existencia.
¿Acaso esa princesa que
fue borrada de la existencia
es la demonia profetizada
que destruirá el mundo?
Nadie sabe de la existencia de esa princesa.
El mundo solo sabe de la existencia
de la emperatriz Canghai.
Si la persona que destruirá el mundo es ella,
el matrimonio de Chukong será en vano.
Incluso el clan Moluo
será blanco de críticas.
Y yo,
puedo aprovechar esta oportunidad
para liderar al clan Kirin
y convertirnos en los líderes de los seis mundos.
[La princesa del clan Moluo destruirá el mundo]
[La emperatriz del clan Moluo destruirá el mundo]
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ve a informar a mi padre
que la emperatriz de Moluo
va a destruir el mundo.
Sí.
Esperé durante todos estos años,
solo para convertirme
en el gobernante de los seis mundos.
Aunque tenga que pagar un precio devastador,
no me importa.
¡Clan Moluo!
¡Chukong!
Ninguno de ustedes puede detenerme
de alcanzar esta posición.
¿Qué sorpresa tienes preparada esta vez?
Ya está.
Abre los ojos.
Así que esos días estuviste tan misterioso
para prepararme un vestido de novia.
Tú
siempre estás ocupada con los asuntos políticos,
así que naturalmente
tu futuro esposo se encargará de estas cosas.
¿Te gusta?
Sí.
Me encanta.
Si te gusta tanto...
Su Majestad. Su Majestad.
¡Mala noticia!
Ha llegado una predicción divina
diciendo que
la emperatriz de Moluo
destruirá el mundo.
No hay necesidad de entrar en pánico.
Las predicciones divinas son solo presagios.
Si no quiero caer en la oscuridad,
¿quién podría obligarme?
Imposible.
No serás la demonia de la predicción.
También creo que
esto es simplemente absurdo.
Incluso si existe una demonia,
no podrá ser usted.
¿Podría ser
que la persona mencionada en la predicción
sea la princesa Mingyue?
Aparte de Haoxuan,
nadie más sabe de su existencia.
Y desde tiempos antiguos, los Kirins han sido
los guardianes de las predicciones divinas.
Su Alteza.
Los Kirins
siempre han sido los guardianes de las predicciones divinas.
Este asunto...
Ya está.
No pienses demasiado.
Estoy aquí.
Voy a ver
qué está pasando exactamente.
Quédate aquí tranquila.
Estaré de regreso.
Haoxuan.
¿Qué...?
¿Qué estás insinuando?
Chukong,
sabía
que cuando escuchaste sobre la predicción,
vendrías a preguntar.
Pero ya que estás aquí,
no te vayas de nuevo.